DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 Power
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
이런 느낌이면 어때?
고마워 사쿠라짱
두근두근거려
틀리지 않고 대사 잘 말할 수 있을까?
괜찮아. 우리 연습 많이 했는걸
사쿠라짱은 옷 안 갈아입어?
토모요짱이 나랑
리군 옷 만들어 와 주기로 했는데
아직이야
기다리셨죠?
토모요짱
밤 새버리고 말았어요
괜찮아?
사쿠라짱이 입어주실 옷인걸요
오늘은 놓칠 수 없다구요!
자~ 서둘러 옷 갈아입어요
리군도 마찬가지예요
사쿠라와 암흑의 학예회
안타깝네.. 아저씨
어쩔 수 없이 발굴현장을
떠날 수 없다고 하더라구
대단히 안타까워 하는 눈치였어
사진 찍는구나
어, 아버지한테 부탁받았으니까
사쿠라짱 반이 제일 먼저구나
'잠자는 숲속의 미녀'인가..
그러고보니 토우야도 작년에 했었지? 신데렐라
기억하고 싶지 않아
어째서? 진짜 잘 어울렸는데 말야
문화제 사진 중에서
제일 잘 팔렸대, 토우야 꺼
사진부 부장이 얘기했었어
사진부 녀석들 그런것도 팔았단 말야?
응
사쿠라짱 무슨 역일까, 기대되는걸
누가 당신같은 나쁜 마녀에게..
사쿠라짱 멋져
멋있다
정말
토모요짱이 만들어 준 옷이 대단해서야
정말 잘 어울리는구나
미즈키 선생님
그거라면 움직이기도 편하겠고..
무슨 일이 있어도 괜찮겠구나
싫어~!!
절대로 싫단 말야!!
리군 귀여워~
엄청 어울리는데
잘 어울리시네요
어울리지 않아!
어째서 내가 이런 팔랑거리는 옷을
입지 않으면 안되는거야?
공주역이시니까요
게다가 이 동글동글 말린 머린 또 뭐냐구!
절대 이런 건 싫단말야!
아까 객석을 흘낏 봤는데요,
츠키시로 상이 와 계셨어요
유키토상..
아마도 이 '잠자는 숲속의 미녀'를
보러 와주신 거예요
하지만 리군이 공주님 역을 하는게 싫으시다면
연극은 중지되겠죠.
연극이 중지된다면
츠키시로상 반드시 슬퍼지실 거예요
연습도 하고 했으니깐, 하자 리군
할꺼야
여 토모요~ 보러 왔어~
어서오세요 케로짱
드디어 연극 시작이예요
오래 기다리셨습니다. 지금부터 5학년 B반의
'잠자는 숲속의 미녀'를 상연하겠습니다
시작하는구나
어느 성에, 대왕님과 왕비님이 계셨습니다
나라는 번창하고 매우 평화롭습니다
하지만 그 왕과 왕비님 사이에는
오랜 동안 아이가 없었습니다
이 목소리, 토모요짱이구나
그리고 어느날
마침내 기다리던 공주님이 탄생하셨답니다
오늘은 공주의 탄생을 축하하는 파티예요
여러분, 공주에게 축복을 부탁드립니다
저 왕비 역, 남자 아냐?
귀여운 공주님께
요정인 저희들로부터
선물을 드리겠습니다
저는 반짝이는 무지개와 같은 아름다움을
저는 어떤 새에게도 지지 않을 노랫소리를
저는..
오늘은 성대한 파티인가보죠?
하지만 나한테는 초대장을
보내지 않았던것 같은데
누가 당신같은 나쁜 마녀를 부르겠습니까?
나쁜 마녀? 누구 얘기지?
죄송합니다. 번잡한 곳을 싫어하신다고 들어서
번잡한 곳은 싫어
하지만 무시당하는 건 더 싫다구
그럼 저도 공주님께 축복을 드리죠
공주는 그 아름다움과 고상함과 상냥함으로
국민들에게 사랑받는
행복한 나날을 보낼 것입니다
그리고 열여섯살의 생일때
물레의 바늘에 찔려..
죽을 것이예요!
메이린짱 대단해
연습때에는 악역 따윈
하기 싫다고 계속 그러더니만
실전이 되면 분위기 타는 타입인가봐
이 무슨 일인가. 공주에게 마녀의 저주가..
너무해..
무언가 마녀의 저주를
풀 수 있는 방법은 없을까요?
아직 제 선물이 남아 있답니다..
공주님은 열여섯살 생일때
물레의 바늘에 손가락을 찔립니다
하지만 죽지는 않습니다, 잠들 뿐입니다
공주님은 공주님을 정말로
사랑하고 마녀의 사악한 힘을
물리칠 용자의 입맞춤으로 눈을 뜨는 것이예요
모두들 꽤 잘 하네, 토모요도 능숙하구
고맙습니다
꼬마아가씨의 심술궂은 마녀역은 딱 맞는구만
그래서? 사쿠라랑 애송이의 순서는 아직이야?
다음 막이예요
마녀의 저주를 듣고, 대왕님은 곧
모든 물레를 불태우도록 명령을 내렸습니다
국민들은 모두 이 명령에 따라
이 나라의 물레는 모두 사라졌습니다
그 후로 16년.
공주님은 아름답게 성장했습니다
공주? 공주?
네 어머님
저녀석이 공주?
꽤 어울리잖아
무슨 일입니까앗! 어머님!
오늘밤은 공주의 열여섯살 생일파티
어서 옷갈아 입고 오렴
넵! 어머님!
미스캐스팅이야
공주님은 자신의 방에 돌아왔습니다
그 곳에는 이 나라엔 있을 리 없는 물레가
어멋! 이것은 무엇일깟!
아파~ 아파!!
공주가 죽고 말았어 나의 귀여운 공주가..
아닙니다 왕비님
공주님은 잠들어 계신 것 뿐입니다
16년전 제 선물 대로
이제 공주님을 눈뜨게 할 젊은이를 기다려요
다음이구나
이걸로 사쿠라짱의 멋진 모습이
또렷이 찍힐거예요
드디어 차례가 온건감
그리고 얼마가 흘러
이 나라에 한 왕자가 오게 되었습니다
사쿠라짱 왕자님이었구나
유키토상..
좋은 느낌인걸!!
이틀간 밤새서 만들었는걸요
여긴가, 이상한 성이라는 곳은..
기다리고 있었습니다
누구냐?
저희들은 요정입니다
이 성에 용감한 젊은이가
오기를 기다리고 있었습니다
뭐라고?
이 성에는 아름다운 공주님이
잠들어 있습니다
나쁜 마녀의 저주에 걸려
계속 잠자고 있답니다
그건 큰일이군.
내가 도울 일이 있을까?
당신이 진정으로 공주님을
도운다고 생각하신다면..
나에게는 이 검과 용기가 있다
반드시 아가씨의 저주를 푼다고 약속하지
멋지네 사쿠라짱
여어 좋아 좋아
사쿠라짱 너무 멋져요
결국 왔구나 왕~자
네가 저주를 건 나쁜 마녀구나
모두들 해치워버렷!
대단해 대단해
뭐 운동신경만은 좋으니까..
너.. 왕자..
해냈어 마녀를 해치웠다!
이 얼마나 아름다운 아가씨인가
공주님을 눈뜨게 할 수 있는 것은..
진정으로 공주님을
사랑하는 사람의 입맞춤 뿐
사랑할 수 있다면 입맞춤을..
응
오! 좋은 씬이잖아!
내가 왕자였다면..
서.. 설마 진짜로 하는건 아니겠지
이 기척은!
이런.. 이건..!
어째서 조명이 사라졌지?
조심해. 이건 크로우카드야!
응?
이건 DA...
리군! 리군! 이건 크로우 카드 때문이야?
그래, 케로짱이랑 토모요짱이
조정실에 있을텐데
그런데..
어느쪽이 조정실이지?
사쿠라..
케로짱~
토모요짱~
리군~
메이린짱~
아까부터 계속 뛰고 있는데
어디에도 부딪히지도 않고 아무도 없어
누구든 좋으니까 대답해요~!
모두들 어디로 가버린거야
나 혼자가 되어버린거야?
힘내 사쿠라. 이녀석을 봉인하려면
사쿠라가 스스로 '그것'을 깨닫지 않음 안돼
울고 있어도 도리가 없어
모두들 암흑속에서 무서워하고 있을지 몰라
리군은 크로우카드의 짓이라고 했어
그렇다면 뭔가 할 수 있을지 몰라
어둠의 힘을 감춘 열쇠여
그 진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
마법을 쓸 수 없어?
진정해. 우선 무슨 카드일지 생각해야만 해
BLACK.. 은 아니구나. 암흑이니까
설마..
어둠? DARK?
맞았다
사쿠라, 카드의 정체를 깨달았구나
하지만..
다시 어두워져버렸어
정체를 안 것 만으로는 DARK는 봉인할 수 없어
사쿠라 스스로 '그것'을 깨달아야 해
사쿠라라면 반드시 깨달을거야
MIRROR 때처럼 이름을
말하는 것 만으로는 안되는구나
생각해야 해
어떻게 하면 이 암흑속에서
무언가 할 수 있을지
생각해야..
하지만, 정말로 암흑이라면
나 조차도 안보일텐데
어째서 나는 보이는걸까?
뭐지?
어둠이 깊어졌어
이대로라면 사쿠라가
어둠속에 갇혀버리고 말아
사쿠라 빨리 깨달아줘
이대로라면 나도 안보이게 돼!
울면 안돼..
괜찮아. 어떻게든 될거야
절대로 괜찮을거야
빛나고 있어. 그래, 내가 빛나고 있으니까
암흑 속에서도 보였던 거야
당신도 크로우 카드?
그래. 나는 카드의 봉인이 풀린 뒤부터
네 마음속에 계속 있었어
전혀 몰랐어
네가 절대로 포기하지 않고
내 존재를 느껴줘서 나올 수 있었다구
그럼 문제입니다, 어둠을 밝게 비추는 것은?
LIGHT!
정답
당신은.. DARK?
LIGHT의 존재를 느껴서 다행이야
너라면 꼭 나를 봉인할 수
있을 거라고 생각했지만..
내가 마음속에서 지낼 수 있었던 아가씨인걸
이제 마법을 쓸 수 있을거야
같이 봉인해주렴
네.. 네
어둠의 힘을 감춘 열쇠여
그 진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
네가 되어야 할 모습으로 되돌아가라
크로우 카드!
우리들은 꼭 네가 주인이 되어주었으면 해
최종판단을 내리는 건 유에지만, 힘내렴
유에?
저 유에라니..
유에는 네 곁에 있어
하지만 괜찮아
너에게는 무적의 '절대로 괜찮을거야'라는
주문이 있는걸
꿈이랑 같아
다행이야~ 원래대로 돌아왔어!
잠깐!
저 자식!
적당히 하라구 떨어지라구!
어떻게 된거죠?
토모요는 느끼지 못했지?
크로우 카드야, DARK 카드라는 놈이
저 공간에 마력이 있는 사람만 가둬버렸었거든
전 조금도..
마력 없는 사람들에게는
전혀 시간이 흐르지 않았으니까
느껴져.. 달의 기척이
유에.. 너를 만날 때가 다가온 것 같군
절대로 괜찮을거야.. 라..
창가에 혼자 뺨끝을 대고
멎지 않는 비를 가만히 봐요 오늘은 내내 외토리
Ah 정말로 이상하죠
추억만으로도 편안해져요
따뜻한 우유에 달콤하게 퍼지는 벌꿀처럼
마음에서 녹아요 그 미소는 그래요 무척 소중한
HONEY
-차회예고-
아침부터 기운없는 메이린짱,
대체 어떻게 된거지?
홍콩에 돌아간다고?
그런... 간신히 친해졌는데
그래서 이야기나 실컷 하려고
같이 자기로 했는데
갑자기 크로우카드의 기척이..
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 안녕 메이린
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!